# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно,
то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к базе данных. Но вы можете свободно использовать
код вёрстки и посмотреть, как реализованы запросы к базе данных.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удалённой базе данных с визитами и карточками
пропуска сотрудников банка.

Сайт отображает список сотрудников с действующими (активными) пропусками.
На отдельной странице выводится список сотрудников, находящихся в данный момент в хранилище.
По каждому сотруднику с активными пропусками на отдельной странице можно отобразить актуальную информацию со списком посещений хранилища, в том числе так называемые "подозрительные" визиты с длительностью более 60 мин. Напротив таких визитов стоит значение
```True```

## Как установить

Python3 должен быть предварительно установлен на Вашу машину. 
Затем используйте команду `pip` (или `pip3`, в случае конфликта версий) для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Запуск

- Скачайте репозиторий проекта;
- Создайте файл `.env`, содержащий переменные окружения, как в примере ниже:
```
DATABASES_ENGINE=django.db.backends.postgresql_psycopg2
DATABASES_HOST=checkpoint.mysite.org
DATABASES_PORT=3434
DATABASES_NAME=checkpoint
DATABASES_USER=guard
DATABASES_PASSWORD=voron532
SECRET_KEY=DRIVE_ME
DEBUG=True
ALLOWED_HOSTS=localhost,127.0.0.1,mysite.org
``` 
Переменная `DEBUG` по умолчанию имеет значение `False` - это значит, что отладочная информация выводиться не будет.
- Запустите сайт командой: 
```bash
python3 manage.py runserver
```
Если вы работаете под ОС Windows, то запуск осуществляется следующей командой:
```
python manage.py runserver

```
- Перейдите на сайт по адресу: [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000).

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
